あなたは狂っているのですか？
まだ蘇家に騒ぎに行くのか？
まだ私に関わることが足りないのか？
あなたのために私は何も望まない
でもあなたは私のせいにする
お兄さん
蘇錦悅があなたのお金を盗んだ
あなたは彼にお金を要求すべきだ
何を怖れている？
息子
まさかまだ
蘇錦悅という下品な女を気にしているの？
理解不能だ
蘇家からの招待状
私たちが宴会に参加してほしいと言っている
蘇家は何を考えているのか
蘇錦悅の汚い秘密を知っているのか
彼に返金させようとしているのか
蘇家から私たちの趙氏グループにプロジェクトを依頼したいようだ
私たちの趙家が
助けてやったんだから
蘇錦悅
ここにいるのはなんで？
今日は蘇家の晩宴なんだよ
どんなに他愛もない場所でも
あなたが来る場所
リンさんは心配しなくていいわ
どうして？
あなたの2か月の補償金は使い果たされたの？
あなた
蘇家に鞍替えしたつもりかもしれないけど
蘇家の一員になれたわけじゃないから
私と言い争うつもり？
私の笑い者になりたいの？
夢見なさい
鶏以下の鳴く阿謀
どれくらい口を割らせてやるのか見てみたいな
それにあなたはまったく凤凰ではない
もういいわ
今日は口論したくないの
いずれにせよ、今日は蘇家の晩宴なのよ
実現したいなら
早く出て行くのよ
私が保安員を呼んで追い出させる前に
リンシエ
これはあなたの林家だとでも思っているの？